I'm tired.
Устала...
But, I was able to save Seiru-Oneesama,
Но Серия-онэсама спасена,
so I'm glad.
я так счастлива.
I found you!
Нашла!
W-What's going on?
Ч-что случилось?
How did this happen?
Где я?
I can't use my powers!
Я бессильна!
Who's there!?
Кто здесь?
I remember saying, "Let's meet again", Angel Blade.
Вот мы и встретились, Клинок Ангела.
You're Dark Mother's...
Ты Тёмная Мать...
What do you want?
Чего тебе надо?
Before, I observed your powers.
Раньше я наблюдала только за твоей силой.
This time, I'll observe something else.
Сейчас я хочу посмотреть на нечто иное.
I'll be enjoying this.
Я поиграю с тобой.
So? Does it feel good?
Ну? Приятно?
It can't be!
Нет!
I guess I don't need to ask.
Можешь не отвечать.
You're soaking wet, as if you're about to cum.
Ты такая мокрая, что сейчас кончишь.
It's okay. It's okay to feel it.
Давай. Не сдерживайся.
It's so embarrassing!
Мне стыдно!
No... No!
Нет... Нет!
Don't... play with that spot!
Здесь... не трогай...
No! Don't!
Нет! Не надо!
Don't! I'm cumming!
О нет! Я кончила!
Delicious.
Вкусно.
You came pretty easily.
Так быстро кончила.
But, the main event hasn't started yet.
Но, я ещё не начинала.
I'll stir you up inside, and I'll pour myself deep into you.
Я войду в тебя как можно глубже, оттрахаю и кончу внутрь.
It's going inside.
Убери.
No!
Нет!
No! Don't put it in!
Нет! Не вставляй!
It's thick!
Как сильно!
No!
Нет!
Get it out...
Вытащи...
Get it out!
Вытащи!
You're pulling me in, Blade.
Ты сжимаешь меня, Клинок.
It's tight...
Туго...
...too tight.
Слишком туго.
Now just...
Давай же...
...get it over with!
кончай быстрей!
No!
Нет!
Don't... go that deep!
Не... так глубоко!
Or else... I'll go crazy!
Я... с ума сойду!
You're getting hot. You're so cute.
Ты завелась. Милашка.
You're tightening... around me.
Ты сама сжимаешь меня.
Yes...
Да...
Yes!
Да!
I'm cumming...
Кончаю...
This light! It's hot!
Так туго! И горячо!
I feel like my body's melting!
Тело как будто плавится!
I'm... I'm cumming!
Ко... кончаю!
A dream?
Сон?
Why was I doing something so perverted with her?
Я занималась такими извращениями?
How embarrassing.
Стыд-то какой.
W-What is this feeling?
Ч-что это за чувство?
It's still hot.
Всё ещё горю.
I felt it this much, and it wasn't Phantom Lady-sama.
Оно даже сильнее, чем от Призрачной Леди.
Is this...
Это...
...the power of that girl's Angel System?
и есть истинная сила Ангельской Системы?
Or...
Или же...